豉油，一碗出得
係
邊個要豉油拉麪啊？
要你等咁耐
麪豉油一碗出得
係
你爽手啲啦
係，對唔住啊
係噉我走先喇
等陣啊，明海
係
今晚要通頂
你話通頂？
榮姐
點解無端端要我留低通頂啊？
榮愛
你記唔記得日後嗰個客？
今日坐喺最邊嗰個啤酒箱嘅客
戴太陽眼鏡嘅
你講嗰個話？
講起上嚟
佢好似冇食過嗰碗拉麪就走咗啊
唔止今日係噉
唔止今日係噉，次次都係噉啊
炎味拉麪
麪豉拉麪
香葱拉麪
佢噉嘅態度擺明係同我宣戰啫
雖然我唔知佢係邊個
但係我都會接受佢嘅挑戰㗎
冇人可以睇小我呢間麪店
明未啊？
我明你意思喇，明啫
唔該你拎開把刀先啦
你明嘅話，就快啲去準備啦
要改良湯底啊
藤島同學
你冇嘢吖嘛？
冇啊
可能真係唔係幾妥
你連續通咗幾晚頂喇
你今日可唔可以帶我去啊？
我去唔係唔得
不過明姐已經講明咗幫佢整湯嘅人
係藤島同學你喎
我嚟喇
快啲啦，乜你咁慢㗎，彩霞？
加油啊
係…
邊個？
喂，咪走啊
咩事啊，明霞？
明姐
你…
你做咩着成噉啊？
啱啱沖完涼就梗係噉着㗎啦
都係笠返件衫嘅啫
頭先做咩咁嘈啊？
有…
有賊仔啊
呢度冇值錢嘢畀人偷㗎喎
但係…
明啫
快啲前鋒部嘅control吖
冇得原諒啊，要判佢還手死刑
唔使咁嚴重𠻺嗎，互佢兩拳啦
你哋兩個，做乜突然間變得咁暴力㗎？
藤島中將，你噉樣仲算係個三無嚟咩？
我都唔係三無，過多幾年
你就喺度落腳，我一定唔會啊
佢遲啲就會明㗎喇
仲有啊
花園拉麪店係我哋一班沙漠嘅聖地
即係Century
嗰個賊仔竟然咁大膽
走嚟偷呢度糖水名姐嘅嘢
真係無法無天啊
我哋唔可以放過呢個賊仔㗎
達茲，係咪啊？
冇錯啊
而家淨係得呢間舖頭可以卸數㗎咋
呢句先係真心話啊
搞咩啊？
匿喺噉人齊，究竟咩事啊？
咪有賊嗰件事囖
咁大件事，你做乜唔揾我哋商量喎？
噉嘅嘢有咩好講喎？
聽講你塊前胸布畀人偷咗呀？
就等我哋出馬啦，上次洗黑錢
下次錢空布賊仔
只要我哋三毛偵探團總動員出擊
就冇嘢可以攔到我哋
你哋唔好總動員阻住我做生意啊，係
噉𠸏？
明姐，你塊錢空布唔同咗𠸏？
係第四次呀？
噉嘅話，應該係個變態老頭，咩話？
你對呢啲嘢好似好熟噉喎，少少噉啦
之前我住喺女朋友屋企嗰陣
都曾經見過好幾次㗎喇
啲吧女同小姐好多時都會…
我係賣拉麪㗎
唔係吧女亦都唔係冇小姐
不過
你嗰塊前胸布的而且確畀人偷咗
你而家要用剩低嘅布料嚟頂檔
噉唔通真係變態佬做𠸏？
明姐，你有冇聽過唔出聲嘅電話啊？
有啊，唔係啩
噉你有冇收過啲奇怪嘢啊？
都有，呢啲嘢真係…
有冇試過認住後便有人噉啊？
有啊，無論點都似…
有咗結論喇
早晨啊，明姐
噉𠸏？
明姐呢？
好嘛，老闆娘？
好耐冇見你上嚟喇喎
你而家終於都需要揾我幫手喇咩？
唔係𠻺嗎？
冇見咁耐，口氣變得咁大𠸏
喂…你做咩啊？
放低我啊
你都仲係唔識發育噉喎
到底有冇食嘢㗎？
最近我已經偷偷地加咗啲肉上去㗎喇
你點可以咁卑鄙㗎？
每個人都應該有佢自己
最適合嘅size㗎
你唔好以為只要食蛋白質就會快高長大啊
我先唔會信呢一啲噉嘅講法啦
明姐佢到底去咗邊呢？
明姐呀
除咗噚日之外上次唔見前胸布係幾時啊？
上次係星期四，嗰日帶黑超嗰人嚟過
叫做「温鹽味拉麪」
嗰個帶黑超嘅人係邊個啊？
佢次次都會叫唔同嘅拉麪
但係冇乜點食過就畀錢走咗喇
星期四戴黑超嘅嚟過之後有小偷
尋日又係佢嚟過之後有小偷
噉唔通…
戴黑超嘅人就係嚟偷嘢嗰個賊仔呀？
我…我諗應該唔關嗰個人事㗎
因為佢同個賊嘅身形爭太遠
會唔會係同黨啊？
Alex啊，閉路電視有冇發現啊？
影唔到個賊啊，你話影唔到？
我已經睇過晒啲畫面
但係就揾唔到任何有可疑嘅人啊
邊有可能會噉㗎？
呢一個係事實，老闆娘
點都好啦，如果佢哋係同黨
噉當打乞嗤嘅人下次再出現
嗰個賊都好有可能會再潛入屋
而家目標明確真係好喇
我好耐都冇試過咁熱血沸騰
終於去露返兩手喇，使唔使加強巡視啊？
揾返女仔嚟，係咪想我間鋪執笠啊？
而家噉有冇問題㗎？
噉都冇辦法㗎，因為我哋亦冇受到委託
等陣先啊
不如交畀大家去調查啦
大家都好擔心你㗎
求下你返去委託Alice佢哋查啦
我諗塊錢胸布而家仲畀人問緊啊
我諗每一日都聞緊
瞓覺之前、起身之後或者都
會隨身帶住隨時可以…
我委託你…
我委託你咁得喇啩
阿哲，你去問啲客同可疑人物
係
阿王同我去車站附近收集情報
收到喇
照舊就去分析閉路電視同埋加強保安
遵命
明海？
係
不如照返平時噉就得喇
上次有人潛入拉麪店嗰陣
你咩都做唔到就畀佢拆走咗
除咗幫老闆人手之外，你仲做到啲咩吖？
之後辛苦你喇
係…
夠鐘要走喇
啲客都話有見過個戴黑超嘅男人
呢一個究竟係咩人嚟嘅呢？
畢露電視嗰邊點啊？
見唔到佢啊，可以話係連影都冇啊
真係好煩啊
冷靜啲啦，不如食碗拉麪
唞陣返嚟再諗啦
歡迎光臨
芝麻拉麪
你叫嘅芝麻拉麪
發生咗啲噉嘅事呀？
係啊
所以喺未揾到犯人之前，我想你…
對唔住啊，就算冇嗰件事
我聽日都要去打理温室
所以嚟唔到兼職啊
你嚟唔到呀？
不過，藤島同學你都要自己小心身體啊
你而家個樣真係好殘啊
喂，咩事啊？
我跟甩咗啊，揾唔返佢
我會再喺附近周圍揾下㗎
麻煩你幫我通知Alex同明姐
我知道喇
阿王啱啱打過電話畀我
佢話最後都係跟唔到佢啊
你試下啲湯
點啊？
好似…
你老實啲講啊
我覺得唔好味啊
好似有浸海草嘅腥味
完全唔似係拉麪嘅湯底
係呀？
呢個湯都唔得
我諗嗰個蝦成日走嚟呢一度
會唔會係想食我爸爸煮嗰種味道呢？
噉
呢個湯就係你爸爸…
我都係模仿㗎咋
爸爸一直以嚟都冇諗過畀我承繼呢間舖頭
所以冇聽過佢講咩配方
以前我成日都頂撞佢𠸏
或者係佢都唔在乎啩
對面店同我都一樣
冇問題㗎
今晚就算有人潛入屋都冇問題
除咗有完美嘅保安之外
老闆娘屋企嘅防盜都已經加強咗
Alice，關於呢件事…
精靈，唔得
呢度大門嘅鎖，點都唔可以換㗎
呢個咁舊嘅鎖，唔理係邊個
都可以好易開到啦
如果要加強防盜嘅話
就一定要換咗呢個鎖㗎
明姐話無論點都唔可以換，大門個把鎖
點解你唔早啲同我報告啊？
對唔住啊，帶住黑超嘅人同埋小偷
仲有…
就算把鎖又殘又舊
都唔肯換鎖嘅老闆娘
原來係噉…
係咪諗到啲咩啊？
把鎖可以唔使換啊
一於放鬆警戒，引嗰個犯人出嚟
之後，就到我出動
我會攞出我嘅勇氣行出去
將真相揭露出嚟
有啲嘢一定要親手觸摸先可以確認到
好快就會知道真正嘅事實到底係點喇
阿雲同阿哲已經返咗去就位喇，知喇
你都即刻返去你嘅崗位啦
遵命
小九
噉我嘅位置呢？
藤島中將，你就負責室內啦
呢個乜嘢嚟㗎？
見到犯人出現，就用呢樣嘢
佢哋竟然要我做你？
等陣啊，你走唔甩㗎喇
發生咩事啊？
做得好啊，藤島中將
嗰件嘢究竟係咩嚟㗎？
係香織軍特製嘅特強閃光彈
掃到人㗎
老闆
就係呢個人喇
就係佢成日偷你啲錢兇報
就係你？
老闆娘
等我嚟問佢啦
呢啲係身為偵探嘅工作
竟然連你都嚟咗？
阿榮，佢嘅身份係咩啊？
木村富雄
His Angelica開發部部長
犀利嗄，原來佢係高層嚟
噉嗰間His
Angelica係乜嚟㗎？
係好出名嘅女性內衣製造商
呢個人睇嚟係嗰度嘅designer
木村富雄
點解你要嚟呢一度偷前胸布啊？
我真係冇辦法忍受到呢位
小姐仲用緊前胸布呢樣嘢
呢樣嘢根本就…
唔係內衣
你聽住啊，我係個藝術家嚟㗎
係個探求真理嘅人，我只要望一眼
就知道你個敗北嘅紳士，只係一樣嘢
呢啲係被神揀中嘅人獨有嘅能力
好嘅內衣令到女性更加有魅力
身體藉住內衣散發光輝
創造呢種無可挑剔嘅美感
就係我一生嘅使命嚟
不過，撈，我已經掌握晒你嘅胸圍啊
胸圍70，上胸圍95，G級
而且係我哋業界
被稱為太極零型態嘅人間極品
有咁完美嘅胸部
但係用前胸部斬到變晒型
簡直係天理不容
希望你明白呢一點先至寄上畀你咋
你應該要着嘅係我呢個
藝術家所設計嘅完美內衣
淨係得咁多
我係問你嘅遺言係咪淨係得咁多啊？
老闆娘，我唔係打算阻止你啊
但係你認為係咪有必要問
清楚成件事嘅真相先呢？
你話真相？
係喇，木村富雄
我仲有一件事想問下你啊
就係關於你潛入呢一間屋嗰陣見到嘅男人
你講咩啊？
或者我噉樣問啦
你係點樣入到嚟呢一間屋㗎？
係…
因為…
大門口嘅鎖冇鎖到…
你唔好亂講啊
我肯定我鎖好晒道門㗎，但…
但係啊…
個鎖的確係打開咗，老闆娘，咩話？
佢每日都會觀察住呢一間屋有咩動靜
而佢好好彩
畀佢見到有一個人
光明正大噉打開咗道門
仲好輕易噉出入呢一間屋
之後佢就由呢一個冇鎖嘅大門
入咗嚟呢一間屋裏面
佢以為嗰個人都係住喺呢一間屋嘅住客
所以我哋以為佢係你嘅同黨
但係
原來呢一個答案都係錯㗎
噉即係點啊？
Alice，你講得清楚啲吖
老闆娘
聽講你唔肯換大門口把鎖喎
不過你呢一個選擇係一個正確嘅決定
你話咩話？
點會㗎？
唔通…
咁耐之後先返嚟？
唔通你…
明姐你而家都仲喺度等緊…
你爸爸返嚟啊？
如果唔打佢一身嘅話
我點都唔出氣㗎喇
老闆娘，你返去鋪面就會揾到答案㗎喇
犯人有兩個
不過佢哋都係各自單獨行動
你嗰陣失手捉唔到嘅係…
木村
然之後，嗰個衝破我哋嘅包圍網
帶住黑超嘅人就係…
花田勝
即係老闆娘嘅爸爸
佢爸爸嚟舖頭做咩啊？
老闆娘佢…
而家應該喺度聽緊再生者嘅聲音
都唔係想像中咁好味啫
噉算點啊？
唔通你淨係返嚟笑我整嘅拉麪唔好食？
粒聲唔出就走咗去
係就返嚟同我講句嘢吖
下次再嚟嗰陣
畀我食雪糕啦
呢個衰人啊
點講都好啦，佢真係轉個頭就消失咗
係因為你嗰啲動態視力淨係對啲女人有效
根據頭先嘅種種推測
可以避開閉路電視，唔畀人發覺
而且佢仲掌握，鏡頭嘅盲點
無聲無息噉經過，普通人係冇可能做到
加上阿雲嘅情報，得到嘅結論就係
你想話佢係受過特殊組織嘅訓練呀？
就係噉啊，而且
佢仲可以將自己易容之後再返嚟呢一度
冇可能嘅
係噉點解明姐一啲都發覺唔到啊？
係佢嘅親生女嚟喎
如果唔係
你就仲諗唔諗到其他可能性啊？
講吖，你講啊
你哋幾個
呢個金照畀人擺喺鋪面嗰度㗎喎
發生咩事啊？
喂
你係咪真係唔理咩
size都可以睇得出㗎？
噉就梗係啦，係噉，連飛機場都得？
梗係啦
阿哲
係
好
係噉嘅話
今日嘅事我哋就放你一馬啦
係噉，即係話Alice嗰邊…
冇錯
真係好危險
你講明係吖
係咪？
連你都夾埋佢哋整蠱我啊？
你係咪都好似老闆娘噉諗
想我生多啲肉
噉先可以着得起呢一個size啊？
你講乜嘢啊？
嗰個係擺喺門口？
你個衰人吖，小丑，下流賤格
唔係啊，我冇啊，你冷靜啲先啦
我要過去幫第四大搞一個活動
係負責宣傳嘅
做唔做到呢？
喺我面前好似有啲危險
但係好奇怪